
Group
    az

Subgroups:
    account               : Manage Azure subscription information.
    acr                   : Manage private registries with Azure Container Registries.
    ad                    : Manage Microsoft Entra ID (formerly known as Azure Active Directory,
                            Azure AD, AAD) entities needed for Azure role-based access control
                            (Azure RBAC) through Microsoft Graph API.
    advisor               : Manage Azure Advisor.
    afd                   : Manage Azure Front Door Standard/Premium.
    aks                   : Manage Azure Kubernetes Services.
    ams                   : Manage Azure Media Services resources.
    apim                  : Manage Azure API Management services.
    appconfig             : Manage App Configurations.
    appservice            : Manage App Service plans.
    aro                   : Manage Azure Red Hat OpenShift clusters.
    artifacts             : Manage Azure Artifacts.
    backup                : Manage Azure Backups.
    batch                 : Manage Azure Batch.
    bicep                 : Bicep CLI command group.
    billing               : Manage Azure Billing.
    boards                : Manage Azure Boards.
    bot                   : Manage Microsoft Azure Bot Service.
    cache                 : Commands to manage CLI objects cached using the `--defer` argument.
    capacity              : Manage capacity.
    cdn                   : Manage Azure Content Delivery Networks (CDNs).
    cloud                 : Manage registered Azure clouds.
    cognitiveservices     : Manage Azure Cognitive Services accounts.
    config [Experimental] : Manage Azure CLI configuration.
    connection            : Commands to manage Service Connector local connections which allow local
                            environment to connect Azure Resource. If you want to manage connection
                            for compute service, please run 'az webapp/containerapp/spring
                            connection'.
    consumption [Preview] : Manage consumption of Azure resources.
    container             : Manage Azure Container Instances.
    containerapp          : Manage Azure Container Apps.
    cosmosdb              : Manage Azure Cosmos DB database accounts.
    databoxedge [Preview] : Manage device with databoxedge.
    deployment            : Manage Azure Resource Manager template deployment at subscription scope.
    deployment-scripts    : Manage deployment scripts at subscription or resource group scope.
    devops                : Manage Azure DevOps organization level operations.
    disk                  : Manage Azure Managed Disks.
    disk-access           : Manage disk access resources.
    disk-encryption-set   : Disk Encryption Set resource.
    dla         [Preview] : Manage Data Lake Analytics accounts, jobs, and catalogs.
    dls         [Preview] : Manage Data Lake Store accounts and filesystems.
    dms                   : Manage Azure Data Migration Service (classic) instances.
    eventgrid             : Manage Azure Event Grid topics, domains, domain topics, system topics
                            partner topics, event subscriptions, system topic event subscriptions
                            and partner topic event subscriptions.
    eventhubs             : Eventhubs.
    extension             : Manage and update CLI extensions.
    feature               : Manage resource provider features.
    functionapp           : Manage function apps. To install the Azure Functions Core tools see
                            https://github.com/Azure/azure-functions-core-tools.
    group                 : Manage resource groups and template deployments.
    hdinsight             : Manage HDInsight resources.
    identity              : Managed Identities.
    image                 : Manage custom virtual machine images.
    iot                   : Manage Internet of Things (IoT) assets.
    keyvault              : Manage KeyVault keys, secrets, and certificates.
    kusto                 : Manage Azure Kusto resources.
    lab         [Preview] : Manage Azure DevTest Labs.
    lock                  : Manage Azure locks.
    logicapp              : Manage logic apps.
    managed-cassandra     : Azure Managed Cassandra.
    managedapp            : Manage template solutions provided and maintained by Independent
                            Software Vendors (ISVs).
    managedservices       : Manage the registration assignments and definitions in Azure.
    maps                  : Manage Azure Maps.
    mariadb               : Manage Azure Database for MariaDB servers.
    monitor               : Manage the Azure Monitor Service.
    mysql                 : Manage Azure Database for MySQL servers.
    netappfiles           : Manage Azure NetApp Files (ANF) Resources.
    network               : Manage Azure Network resources.
    pipelines             : Manage Azure Pipelines.
    policy                : Manage resource policies.
    postgres              : Manage Azure Database for PostgreSQL servers.
    ppg                   : Manage Proximity Placement Groups.
    private-link          : Private-link association CLI command group.
    provider              : Manage resource providers.
    redis                 : Manage dedicated Redis caches for your Azure applications.
    relay                 : Manage Azure Relay Service namespaces, WCF relays, hybrid connections,
                            and rules.
    repos                 : Manage Azure Repos.
    resource              : Manage Azure resources.
    resourcemanagement    : Resourcemanagement CLI command group.
    restore-point         : Manage restore point with res.
    role                  : Manage Azure role-based access control (Azure RBAC).
    search                : Manage Azure Search services, admin keys and query keys.
    security              : Manage your security posture with Microsoft Defender for Cloud.
    servicebus            : Servicebus.
    sf                    : Manage and administer Azure Service Fabric clusters.
    sig                   : Manage shared image gallery.
    signalr               : Manage Azure SignalR Service.
    snapshot              : Manage point-in-time copies of managed disks, native blobs, or other
                            snapshots.
    sql                   : Manage Azure SQL Databases and Data Warehouses.
    sshkey                : Manage ssh public key with vm.
    stack                 : A deployment stack is a native Azure resource type that enables you to
                            perform operations on a resource collection as an atomic unit.
    staticwebapp          : Manage static apps.
    storage               : Manage Azure Cloud Storage resources.
    synapse               : Manage and operate Synapse Workspace, Spark Pool, SQL Pool.
    tag                   : Tag Management on a resource.
    term   [Experimental] : Manage marketplace agreement with marketplaceordering.
    ts                    : Manage template specs at subscription or resource group scope.
    vm                    : Manage Linux or Windows virtual machines.
    vmss                  : Manage groupings of virtual machines in an Azure Virtual Machine Scale
                            Set (VMSS).
    webapp                : Manage web apps.

Commands:
    configure             : Manage Azure CLI configuration. This command is interactive.
    feedback              : Send feedback to the Azure CLI Team.
    find                  : I'm an AI robot, my advice is based on our Azure documentation as well
                            as the usage patterns of Azure CLI and Azure ARM users. Using me
                            improves Azure products and documentation.
    interactive [Preview] : Start interactive mode. Installs the Interactive extension if not
                            installed already.
    login                 : Log in to Azure.
    logout                : Log out to remove access to Azure subscriptions.
    rest                  : Invoke a custom request.
    survey                : Take Azure CLI survey.
    upgrade     [Preview] : Upgrade Azure CLI and extensions.
    version               : Show the versions of Azure CLI modules and extensions in JSON format by
                            default or format configured by --output.

To search AI knowledge base for examples, use: az find "az "

