
Group
    az

Subgroups:
    account                     : Manage Azure subscription information.
    acr                         : Manage private registries with Azure Container Registries.
    ad                          : Manage Azure Active Directory Graph entities needed for Role Based
                                  Access Control.
    advisor                     : Manage Azure Advisor.
    afd               [Preview] : Manage Azure Front Door Standard/Premium. For classical Azure
                                  Front Door, please refer https://docs.microsoft.com/en-
                                  us/cli/azure/network/front-door?view=azure-cli-latest.
    aks                         : Manage Azure Kubernetes Services.
    ams                         : Manage Azure Media Services resources.
    apim                        : Manage Azure API Management services.
    appconfig                   : Manage App Configurations.
    appservice                  : Manage App Service plans.
    aro                         : Manage Azure Red Hat OpenShift clusters.
    artifacts                   : Manage Azure Artifacts.
    backup                      : Manage Azure Backups.
    batch                       : Manage Azure Batch.
    bicep                       : Bicep CLI command group.
    billing                     : Manage Azure Billing.
    boards                      : Manage Azure Boards.
    bot                         : Manage Microsoft Azure Bot Service.
    cache                       : Commands to manage CLI objects cached using the `--defer`
                                  argument.
    capacity                    : Manage capacity resources.
    cdn                         : Manage Azure Content Delivery Networks (CDNs).
    cloud                       : Manage registered Azure clouds.
    cognitiveservices           : Manage Azure Cognitive Services accounts.
    config       [Experimental] : Manage Azure CLI configuration.
    consumption       [Preview] : Manage consumption of Azure resources.
    container                   : Manage Azure Container Instances.
    cosmosdb                    : Manage Azure Cosmos DB database accounts.
    databoxedge       [Preview] : Support data box edge device and management.
    deployment                  : Manage Azure Resource Manager template deployment at subscription
                                  scope.
    deployment-scripts          : Manage deployment scripts at subscription or resource group scope.
    deploymentmanager [Preview] : Create and manage rollouts for your service.
    devops                      : Manage Azure DevOps organization level operations.
    disk                        : Manage Azure Managed Disks.
    disk-access                 : Manage disk access resources.
    disk-encryption-set         : Disk Encryption Set resource.
    dla               [Preview] : Manage Data Lake Analytics accounts, jobs, and catalogs.
    dls               [Preview] : Manage Data Lake Store accounts and filesystems.
    dms                         : Manage Azure Data Migration Service (DMS) instances.
    eventgrid                   : Manage Azure Event Grid topics, domains, domain topics, system
                                  topics partner topics, event subscriptions, system topic event
                                  subscriptions and partner topic event subscriptions.
    eventhubs                   : Manage Azure Event Hubs namespaces, eventhubs, consumergroups and
                                  geo recovery configurations - Alias.
    extension                   : Manage and update CLI extensions.
    feature                     : Manage resource provider features.
    functionapp                 : Manage function apps. To install the Azure Functions Core tools
                                  see https://github.com/Azure/azure-functions-core-tools.
    group                       : Manage resource groups and template deployments.
    hdinsight                   : Manage HDInsight resources.
    identity                    : Managed Identities.
    image                       : Manage custom virtual machine images.
    iot                         : Manage Internet of Things (IoT) assets.
    keyvault                    : Manage KeyVault keys, secrets, and certificates.
    kusto                       : Manage Azure Kusto resources.
    lab               [Preview] : Manage Azure DevTest Labs.
    lock                        : Manage Azure locks.
    logicapp                    : Manage logic apps.
    managed-cassandra           : Azure Managed Cassandra.
    managedapp                  : Manage template solutions provided and maintained by Independent
                                  Software Vendors (ISVs).
    managedservices             : Manage the registration assignments and definitions in Azure.
    maps                        : Manage Azure Maps.
    mariadb                     : Manage Azure Database for MariaDB servers.
    monitor                     : Manage the Azure Monitor Service.
    mysql                       : Manage Azure Database for MySQL servers.
    netappfiles                 : Manage Azure NetApp Files (ANF) Resources.
    network                     : Manage Azure Network resources.
    pipelines                   : Manage Azure Pipelines.
    policy                      : Manage resource policies.
    postgres                    : Manage Azure Database for PostgreSQL servers.
    ppg                         : Manage Proximity Placement Groups.
    private-link                : Private-link association CLI command group.
    provider                    : Manage resource providers.
    redis                       : Manage dedicated Redis caches for your Azure applications.
    relay                       : Manage Azure Relay Service namespaces, WCF relays, hybrid
                                  connections, and rules.
    repos                       : Manage Azure Repos.
    resource                    : Manage Azure resources.
    resourcemanagement          : Resourcemanagement CLI command group.
    restore-point               : Manage restore point with res.
    role                        : Manage user roles for access control with Azure Active Directory
                                  and service principals.
    search                      : Manage Azure Search services, admin keys and query keys.
    security                    : Manage your security posture with Microsoft Defender for Cloud.
    servicebus                  : Manage Azure Service Bus namespaces, queues, topics,
                                  subscriptions, rules and geo-disaster recovery configuration
                                  alias.
    sf                          : Manage and administer Azure Service Fabric clusters.
    sig                         : Manage shared image gallery.
    signalr                     : Manage Azure SignalR Service.
    snapshot                    : Manage point-in-time copies of managed disks, native blobs, or
                                  other snapshots.
    sql                         : Manage Azure SQL Databases and Data Warehouses.
    sshkey                      : Manage ssh public key with vm.
    staticwebapp                : Manage static apps.
    storage                     : Manage Azure Cloud Storage resources.
    synapse           [Preview] : Manage and operate Synapse Workspace, Spark Pool, SQL Pool.
    tag                         : Tag Management on a resource.
    term         [Experimental] : Manage marketplace agreement with marketplaceordering.
    ts                          : Manage template specs at subscription or resource group scope.
    vm                          : Manage Linux or Windows virtual machines.
    vmss                        : Manage groupings of virtual machines in an Azure Virtual Machine
                                  Scale Set (VMSS).
    webapp                      : Manage web apps.

Commands:
    configure                   : Manage Azure CLI configuration. This command is interactive.
    feedback                    : Send feedback to the Azure CLI Team.
    find                        : I'm an AI robot, my advice is based on our Azure documentation as
                                  well as the usage patterns of Azure CLI and Azure ARM users. Using
                                  me improves Azure products and documentation.
    interactive       [Preview] : Start interactive mode. Installs the Interactive extension if not
                                  installed already.
    login                       : Log in to Azure.
    logout                      : Log out to remove access to Azure subscriptions.
    rest                        : Invoke a custom request.
    survey                      : Take Azure CLI survey.
    upgrade           [Preview] : Upgrade Azure CLI and extensions.
    version                     : Show the versions of Azure CLI modules and extensions in JSON
                                  format by default or format configured by --output.

To search AI knowledge base for examples, use: az find "az "

