
Group
    az cosmosdb : Manage Azure Cosmos DB database accounts.

Subgroups:
    cassandra                   : Manage Cassandra resources of Azure Cosmos DB account.
    gremlin                     : Manage Gremlin resources of Azure Cosmos DB account.
    identity          [Preview] : Manage Azure Cosmos DB managed service identities.
    keys                        : Manage Azure Cosmos DB keys.
    locations                   : Manage Azure Cosmos DB location properties.
    mongodb                     : Manage MongoDB resources of Azure Cosmos DB account.
    network-rule                : Manage Azure Cosmos DB network rules.
    postgres                    : Manage Azure Cosmos DB for PostgreSQL resources.
    private-endpoint-connection : Manage Azure Cosmos DB private endpoint connections.
    private-link-resource       : Manage Azure Cosmos DB private link resources.
    restorable-database-account : Manage restorable Azure Cosmos DB accounts.
    service                     : Commands to perform operations on Service.
    sql                         : Manage SQL resources of Azure Cosmos DB account.
    table                       : Manage Table resources of Azure Cosmos DB account.

Commands:
    check-name-exists           : Checks if an Azure Cosmos DB account name exists.
    create                      : Creates a new Azure Cosmos DB database account.
    delete                      : Deletes an Azure Cosmos DB database account.
    failover-priority-change    : Changes the failover priority for the Azure Cosmos DB database
                                  account.
    list                        : List Azure Cosmos DB database accounts.
    restore                     : Create a new Azure Cosmos DB database account by restoring from an
                                  existing database account.
    show                        : Get the details of an Azure Cosmos DB database account.
    update                      : Update an Azure Cosmos DB database account.

To search AI knowledge base for examples, use: az find "az cosmosdb"

