
Group
    az network : Manage Azure Network resources.

Subgroups:
    application-gateway         : Manage application-level routing and load balancing services.
    asg                         : Manage application security groups (ASGs).
    bastion           [Preview] : Manage Azure Bastion host.
    cross-region-lb             : Manage and configure cross-region load balancers.
    custom-ip                   : Manage custom IP.
    ddos-protection             : Manage DDoS Protection Plans.
    dns                         : Manage DNS domains in Azure.
    express-route               : Manage dedicated private network fiber connections to Azure.
    lb                          : Manage and configure load balancers.
    local-gateway               : Manage local gateways.
    nat                         : Commands to manage NAT resources.
    nic                         : Manage network interfaces.
    nsg                         : Manage Azure Network Security Groups (NSGs).
    private-dns                 : Manage Private DNS domains in Azure.
    private-endpoint            : Manage private endpoints.
    private-endpoint-connection : Manage private endpoint connections.
    private-link-resource       : Manage private link resources.
    private-link-service        : Manage private link services.
    profile                     : Manage network profiles.
    public-ip                   : Manage public IP addresses.
    route-filter                : Manage route filters.
    route-table                 : Manage route tables.
    routeserver                 : Manage the route server.
    security-partner-provider   : Manage Azure security partner provider.
    service-endpoint            : Manage policies related to service endpoints.
    traffic-manager             : Manage the routing of incoming traffic.
    virtual-appliance           : Manage Azure Network Virtual Appliance.
    vnet                        : Manage Azure Virtual Networks.
    vnet-gateway                : Use an Azure Virtual Network Gateway to establish secure, cross-
                                  premises connectivity.
    vpn-connection              : Manage VPN connections.
    watcher                     : Manage the Azure Network Watcher.

Commands:
    list-service-aliases        : List available service aliases in the region which can be used for
                                  Service Endpoint Policies.
    list-service-tags           : List all service tags which are below to different resources.
    list-usages                 : List the number of network resources in a region that are used
                                  against a subscription quota.

To search AI knowledge base for examples, use: az find "az network"

