UPDATE-ORGANIZATION-CONFIGURATION()        UPDATE-ORGANIZATION-CONFIGURATION()



NAME
       update-organization-configuration -

DESCRIPTION
       Updates the configurations for your Amazon Inspector organization.

       See also: AWS API Documentation

       See 'aws help' for descriptions of global parameters.

SYNOPSIS
            update-organization-configuration
          --auto-enable <value>
          [--cli-input-json | --cli-input-yaml]
          [--generate-cli-skeleton <value>]

OPTIONS
       --auto-enable (structure)
          Defines  which  scan types are enabled automatically for new members
          of your Amazon Inspector organization.

          ec2 -> (boolean)
              Represents whether Amazon EC2 scans  are  automatically  enabled
              for new members of your Amazon Inspector organization.

          ecr -> (boolean)
              Represents  whether  Amazon  ECR scans are automatically enabled
              for new members of your Amazon Inspector organization.

       Shorthand Syntax:

          ec2=boolean,ecr=boolean

       JSON Syntax:

          {
            "ec2": true|false,
            "ecr": true|false
          }

       --cli-input-json | --cli-input-yaml (string) Reads arguments  from  the
       JSON  string  provided.  The JSON string follows the format provided by
       --generate-cli-skeleton. If other arguments are provided on the command
       line,  those  values  will override the JSON-provided values. It is not
       possible to pass arbitrary binary values using a JSON-provided value as
       the  string  will  be  taken literally. This may not be specified along
       with --cli-input-yaml.

       --generate-cli-skeleton (string) Prints a  JSON  skeleton  to  standard
       output without sending an API request. If provided with no value or the
       value input, prints a sample input JSON that can be used as an argument
       for --cli-input-json. Similarly, if provided yaml-input it will print a
       sample input YAML that can be used with --cli-input-yaml.  If  provided
       with  the  value  output, it validates the command inputs and returns a
       sample output JSON for that command.

       See 'aws help' for descriptions of global parameters.

OUTPUT
       autoEnable -> (structure)
          The updated status of scan types automatically enabled for new  mem-
          bers of your Amazon Inspector organization.

          ec2 -> (boolean)
              Represents  whether  Amazon  EC2 scans are automatically enabled
              for new members of your Amazon Inspector organization.

          ecr -> (boolean)
              Represents whether Amazon ECR scans  are  automatically  enabled
              for new members of your Amazon Inspector organization.



                                           UPDATE-ORGANIZATION-CONFIGURATION()
