SSO-ADMIN()                                                        SSO-ADMIN()



NAME
       sso-admin -

DESCRIPTION
       IAM  Identity  Center  (successor to Single Sign-On) helps you securely
       create, or connect, your workforce identities and manage  their  access
       centrally  across  Amazon  Web  Services accounts and applications. IAM
       Identity Center is the recommended approach for  workforce  authentica-
       tion and authorization in Amazon Web Services, for organizations of any
       size and type.

       NOTE:
          IAM Identity Center uses the sso and identitystore API namespaces.

       This reference guide provides information on single sign-on  operations
       which  could  be  used for access management of Amazon Web Services ac-
       counts. For information about IAM Identity Center features, see the IAM
       Identity Center User Guide .

       Many operations in the IAM Identity Center APIs rely on identifiers for
       users and groups, known as principals. For more information  about  how
       to  work  with principals and principal IDs in IAM Identity Center, see
       the Identity Store API Reference .

       NOTE:
          Amazon Web Services provides SDKs that consist of libraries and sam-
          ple  code  for  various  programming  languages and platforms (Java,
          Ruby, .Net, iOS, Android, and more). The SDKs provide  a  convenient
          way  to  create programmatic access to IAM Identity Center and other
          Amazon Web Services services. For more information about the  Amazon
          Web  Services  SDKs, including how to download and install them, see
          Tools for Amazon Web Services .

AVAILABLE COMMANDS
       o attach-customer-managed-policy-reference-to-permission-set

       o attach-managed-policy-to-permission-set

       o create-account-assignment

       o create-instance-access-control-attribute-configuration

       o create-permission-set

       o delete-account-assignment

       o delete-inline-policy-from-permission-set

       o delete-instance-access-control-attribute-configuration

       o delete-permission-set

       o delete-permissions-boundary-from-permission-set

       o describe-account-assignment-creation-status

       o describe-account-assignment-deletion-status

       o describe-instance-access-control-attribute-configuration

       o describe-permission-set

       o describe-permission-set-provisioning-status

       o detach-customer-managed-policy-reference-from-permission-set

       o detach-managed-policy-from-permission-set

       o get-inline-policy-for-permission-set

       o get-permissions-boundary-for-permission-set

       o help

       o list-account-assignment-creation-status

       o list-account-assignment-deletion-status

       o list-account-assignments

       o list-accounts-for-provisioned-permission-set

       o list-customer-managed-policy-references-in-permission-set

       o list-instances

       o list-managed-policies-in-permission-set

       o list-permission-set-provisioning-status

       o list-permission-sets

       o list-permission-sets-provisioned-to-account

       o list-tags-for-resource

       o provision-permission-set

       o put-inline-policy-to-permission-set

       o put-permissions-boundary-to-permission-set

       o tag-resource

       o untag-resource

       o update-instance-access-control-attribute-configuration

       o update-permission-set



                                                                   SSO-ADMIN()
